Programmering 2021 2.g
Gruppe: Daniel og Celia

OOAD
Step 1 - Krav
Design spec
Dyr: Får, Axolotl
Terræn: Blomstereng
Planter: Brombærbusk og birketræ 

Kravspec
1. Man skal kunne klikke på knapper på sit tastatur og lave dyr ved mus-koordinater
2. Man skal kunne klikke på knapper på sit tastatur og lave planter ved mus-koordinater
3. Man skal kunne klikke på knapper på sit tastatur og lave terræn ved mus-koordinater
4. Dyrene skal bevæge sig rundt.
5. Planterne skal vokse
6. Terrænet skal få dyrene til at bevæge sig langsomt

Step 2 - Analyse
Ting/Beskrivelse Liste
Axolotl = Bevæge sig rundt på skærmen
Får = Bevæge sig rundt på skærmen
Birketræ = Vokser langsomt
Bombærbusk = Vokser langsomt
Blomstereng = Får dyrene til at bevæge sig langsomt 


Step 3 - Objektorienteret design
Klasse og metode-liste

Klasse (Verden)
Den har dyr, planter, og terræn
Skal detektere tastatur klik for at ligge dyr/planter/terræn

Klasse (Dyr)
Alle dyr kan bevæge sig
De har en x, y position, størrelse osv

Klasse (Planter)
Alle planter kan vokse
De har en x, y position, størrelse osv

Klasse (Terræn)
Alle terræn skal få dyrene til at bevæge sig langsommere
De har en x,y position, størrelse osv


Nedarvning Diagram (Rolle Diagram)







